В процессе выполнения и перечитывания задания я несколько раз понимала, что упустила некоторые детали - например, “Если запрос выполнился корректно, происходит переход к экрану списка продукции, без ввода данных для логина и т.д.” в описании экрана авторизации. Двумя строками выше: “Если запрос прошел корректно – переходим на экран списка продукции.” Запрос не тот же самый? Какой запрос? Я решила, что задача такова: сохранить токен после успешного заполнения мэйла и пароля на экране входа, при новом входе в приложение проверять существование мэйла - и, если он есть, сразу открывать экран списка продукции. Вопрос рациональности (пользователю теперь вообще не зайти с другого аккаунта) не стоит.  

Второй случай неоднозначности - сильное расхождение между макетами 3 и 4, экраном списка продукции и экраном описания продукта: мы получаем другие данные, без аккуратных “характеристик”, только на английском и тд. В тз есть задача сортировки - и никаких намеков на нее на макете экрана списка продукции. Все неоднозначности я интерпретировала на свой лад: сама создала изображения с хардкодными категориями на замену макетным, выбрала форму отображения сортировки.

Мой код организован по модулям: app, domain, network, data. Я решила отказаться от подхода разделения на модули по фичам: так как экранов мало и они довольно близки между собой по функционалу и содержанию, фичи могло бы быть всего 2 - для входа и для товаров. Мой подход основан на чистой архитектуре и MVVM с оговоркой на то, что используется локальное хранилище данных, а значит app (визуальная составляющая приложения) обращается напрямую к data. Тем не менее, в остальном модульность рациональна: app не знает о network, а domain - посредник между app и network. Мое использование вьюмоделей и репозиториев в domain мотивировано тем, что они играют роль посредников.

Инструкция по запуску: скачать приложение в формате .apk (находится в гит-репозитории), запустить, в табе "Профиль" заполнить данные (находиясь на экране "авторизации") и тд ИЛИ сразу перейти к списку товаров на таб "Объявления".
